こんばんは、かやです。いや、それにして
も子供って可愛いなと思うんですよね。
うちの子供今一切7ヶ月なんですけれども
、まあ可愛い。うちの子供アンパンマンが
好きで、ま、みんな好きですよね、アン
パンマンね。で、アンパンマンの
キャラクターもだいぶ理解してきましたし
。で、あの、いナナバーとかでもすごい
笑ってくれるわけですよ。で、あの、笑顔
がたまらん。いや、自分もすっかり親に
なったなと思うんですけども、ま、子供と
遊んだりだとかで、子供向けの番組もね、
え、結構一緒に見たりするんですけども、
なんなら子供より僕の方が楽しんでるかも
しれませんね。お母さんと一緒とかね、
いナナバーとかあれ本当よくできてますよ
。大変なことも多いですけども、それ以上
の幸福感というのが子育てにはあります。
で、自分に子供ができると子供に関連する
ようなニュースとか話題にもやっぱこう
敏感になるわけですよ。交通事故で子供が
引かれてなくなるなんていうこともあり
ますよね。そういうの見るともし自分の
子供だったらとか考えてしまうわけですよ
。で、交通事故って自分がいかに気をつけ
ていようとも、ま、暴走者とか来るじゃ
ないですか。だから完全には防ぎ用がない
し気をつけていても、ま、なかなかね、
その事故は、え、完全には防げないという
面があるんですけれども、ま、未然に
防げるような事故もあるわけですよ。先月
発生したへのこの転覆事故なんてあれは
もう大人がもう少ししっかりしていれば
防げた事案じゃないでしょうか。再発防止
のためにもしっかりとした検証が必要です
よね。そして子供関連でとても悲しいのが
京都の南市の事件ね。今とても話題になっ
ていますが南市の小学校に通う足立ゆき君
11歳が先月末に行方不明になっていたん
ですよね。で、必死の捜作が連日続いてい
たんですけども、残念ながら遺体で発見さ
れたとゆき君のご冥服を心よりお祈りし
ます。11歳ってね、未来ありまくりです
よ。もう実に残念です。そして今日37歳
の岐阜が死体域の疑いで逮捕されました。
警察の調べに対して私のやったことに
間違いありませんと容疑を認めてるという
ことです。まだこの事件の前用については
、ま、全て明らかになってるというわけ
じゃないんですけども、本当なんでこんな
ことになったのかって思いますよね。自系
列で振り返っていくと、ゆき君は3月の
23日、朝から行方不明になりました。
岐阜の足立勇き、え、容疑者は23日午前
8時頃に車でゆき君を、え、その賞の敷地
内まで送ったという説明をしていたんです
ね。その後3月の29日にゆき君の通学用
カのランリュックがその賞から西約3km
の峠道で見つかって4月13日には
その部将から南世約2kmの3輪内で
青向けに倒れてる遺体を警察官が発見した
と。亡くなってから時間が経っている、え
、状態だったということなんですけども
司法解剖の結果、え、ゆき君だと判明した
んですね。で、昨日、え、固く捜索が入り
で岐阜の逮捕に至ったという経緯です。
解剖の結果、死亡時期は3月下旬だという
ことも明らかになっています。そして捜査
本部は23日朝の製造確認は取れていると
も会見で発表しました。髭者の車が学校
近くまで行ったのは確認できているという
ことなんですけども、その車にゆき君が
乗っていたのかどうなのかについては
差し控えるとしています。テクノロジーの
進化で、ま、操作方法も色々変わってき
てるでしょうからね。今スマホもあるから
、ま、GPS情報だったりとか、あとは
防犯カメラも至るところにありますので、
ま、そういうものとこう付き合わせてです
ね、え、慎重に操作を進めてる様子です。
ゆき君の家庭事情なんですが、母親と、え
、今回逮捕された勇気容疑者は最婚同士な
んですね。ゆき君は母親の、ま、前の夫と
の子供だということなんですけども、週刊
誌報道によると勇気容疑者は仕事は真面目
にやっていた様子ですね。高卒で働き始め
て周囲からの評価もそれなりに高かった
様子です。で、今は課長に、え、昇心をし
ていたということですね。で、母親の方は
、え、東京で美容師をやっていたんですが
、ま、その結婚して、え、ゆき君を産んで
また離婚してしまって、ま、実家がある
南市に帰ってきていたと。で、元々美容師
ということですから、まあね、その美容師
でまた最就職するってのも、ま、あったと
は思うんですけども、え、ま、勇気容疑者
と同じ、え、工場で働き始めて、ま、再婚
に至るということなんですよ。さっきも
紹介したようにこの勇気容疑者は、ま、
仕事は真面目にやっていたようなんですが
、最近はちょっと様子がおかしかったと
いう周囲の証言も出ています。まだやっぱ
明らかになっていない部分が多いので、ま
、この事件よくわからないですよね。ゆき
君が行不明になった23日の、ま、翌日
からです。ま、24日からですね、台湾
旅行も計画されていたと言います。勇気
容疑者は23日の朝に家でゴタゴタがあっ
たので会社を休むと連絡を入れていました
。なんなら連休前の3月19日もノロ
ウイルスにかかったとして会社を休んでい
ます。で、まあ23日、え、その行方不明
になったということで、ま、勇気用護者が
自ら通報してるんですよね。で、遺体を数
箇所移動させた疑いもあると。だからその
発見場所以外にも、ま、運んだ、ま、移動
させていた疑いがあるということなんです
けども、どういう神経してるんだと。本当
謎が謎を呼ぶ展開。もう何があったの
かっていう感じなんですけども、同期含め
て、ま、全用が分かってないと。で、死因
も分かんないんですよね。え、差し傷など
目立った外償はないということですから。
ま、この辺もね、え、今後の操作で
はっきりさせて欲しいです。亡くなるその
死因についてもね、発見まで少し時間が
かかったので特定するのが難しいん
でしょうね。ま、分からないことが多い
からこそ、ま、我々も情報の選択、これ
ちょっと注意しなければいけないと思うん
ですよ。から岐阜が怪しいっていう話は
相当出てましたよね。で、その、ま、Xに
しろ、ま、他のSNSにしろ、ま、
いろんなこう推理が書かれていたわけです
よ。結果的に父親が怪しいっていう、ま、
その岐阜が怪しいっていうね、え、話は
正しかったんですけど、ただやっぱり注意
が必要なんですよね。ぱいろんな推理だっ
たりとかその情報が出る中でその審議不明
の情報っていうのもかなり拡散されてい
まして例えば、え、この、ま、今回逮捕さ
れた勇気容疑者岐阜ですねは24歳の
台湾人だという情報がSNSで出回ってい
たんですけども、ま、今日逮捕された発表
があったように、ま、全然24歳でもない
し、37歳なわけですよ。台湾人
っていうのも全然公的な情報がない状態な
ので、ま、出所不明だし、ま、あたかも
事実家のようにこれ拡散されるってのは
やっぱ問題がありますよね。この手の子供
が絡む事件ってやっぱ許せないって考える
人多いと思うんですよね。ま、僕もその
1人だし、ま、頭に血が登ると思うんです
よ。だけどこういう時こそ冷静さが必要
ですし、間違った情報を拡散すると不当に
関係ない人まで貶しめてしまう可能性が
あるんですよね。調査機関が今色々ね、
情報集めて、え、整理してるところ
でしょうから、ま、公式発表をね、待ち
たいなと思いますよ。ま、でも推理したく
なる気持ちもね、ま、これ当然あるし
分かるんだけどもうん。やっぱり我々は
冷静に判断したいですよね。ということで
、1刻も早く真相が明らかになることを
願いつつ、え、今回は以上にしたいという
風に思います。改めてになりますが、ゆき
君のご名服を心よりお祈りします。